Пользователь вводит 0 или 1. Гадалка пытается угадать, что введет пользователь (естественно перед его вводом), но не показывает пользователю, что бы пользователь не выбрал противоположный вариант, а выводит предполагаемый вариант в консоль, скрытую от пользователя.

Как это работает?
Гадалка хранит историю ввода (4 последних числа) пользователя в массиве history. Каждое следующее число добавляется с помощью push в конец массива, при этом первое число из массива (самое старое) удаляется с помощью shift.
Гадалка запоминает что пользователь ввёл в предыдущий раз после такой истории. То есть, если пользователь вводил 0,1,0,1,0, то логично предположить, что с историей 0,1,0,1 следующим вариантом будет 0. Для хранения используется 4х мерный массив, индексами которого является история:

predictArray[history[0]][history[1]][history[2]][history[3]] равно тому, что пользователь ввёл после истории в предыдущий раз.

Алгоритм:
Изначально predictArray содержит, например, -1, или иные значения, которые отличаются от пользовательского ввода. История пусть состоит из единиц: history = [1,1,1,1];, Т. е. считается что пользователь нажимал 1 четыре ряда подряд. Пока мы не можем предсказать, так как в массиве еще не сохранилось то, что вводил пользователь, мы используем Math.random в качестве предсказания, и записываем ввод пользователя в массив predictArray, добавляя новые значения в history, и сдвигая его. Т. е. если пользователь ввел 0, то:

predictArray[1][1][1][1] = 0; //1,1,1,1 - история, 0 - новое значение
history = [1,1,1,0]        //удаляем старую единицу из истории и добавляем введенный только что 0

Для предсказания следующего достаем значение массива predictArray[1,1,1,0], а после ввода опять записываем туда то, что ввёл пользователь (пусть 1):

predictArray[1][1][1][0] = 1; //1,1,1,0 - история, 1 - новое значение
history = [1,1,0,1]        //удаляем старую единицу из истории и добавляем введенный только что 1

Таким образом в predictArray накапливаются знания о том, что вводит пользователь после определенной истории чисел.